تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
ماتسوري! ماذا تفعل؟
يبدو أنك تستمتع!
بعض الأعمال المنزلية فقط.
طلب ​​مني المعلم القيام بها مُبكرًا.
إذن لماذا تغني أغنية؟
اعتقدت أنني سأعزز مزاجي قليلاً.
إنها مجرد بعض الأعمال المملة.
- وجه سعيد!
- ها هو ذا، وجه سعيد!
أرأيت؟ الحياة كلها تدور حول
الاستمتاع باللحظة، أليس كذلك؟
أليس هذا جريئا بعض الشيء؟
هل تعتقد أنني جريء؟
حسنًا، ربما لأنني كنت
أعيش بهذه الطريقة منذ أن كنت طفلاً.
أنا الوطن.
[لن أتمكن من العودة اليوم أيضًا!
أعتمد عليكِ. - أمي]
أتمنى أن يكون لي أخ على الأقل.
يا رب أعطني أخًا!
وجه سعيد!
مرحبًا، هذه الإشارة 3.
اليوم، كما هو الحال دائمًا، جاهز...
نحن ذاهبون إلى مقهى Little Detour!
- اليوم نحن في أوبا، يوكوهاما...
- رائع جدًا!
♫ أميرتي، الحب أغنية ♫
♫لا أريد أن أتركك ♫
♫ عانقني، عانقني، عانقني بقوة ♫
♫ دعني أقول "أنا أحبك" ♫
♫ دعني أكون لك وحدي ♫
رائع جداً!
♫لا أستطيع الانتظار إليك يا أميرتي ♫
هاروكا، أزوسا، ريهيتو.
شكرا لوجودك في نفس العالم معي.
مرحبا أمي؟
اه، ماتسوري؟
عندي شيء أريد التحدث عنه.
تمام.
قررت أمي الزواج مرة أخرى.
ماذا؟ هل ستتزوج مرة أخرى؟
و كما تعلم، والدك الجديد لديه ثلاثة أبناء.
ماتسوري، سيكون لديك
ثلاثة إخوة أكبر منك!
لقد قلت دائمًا
أنك تريد شقيقًا، أليس كذلك؟
إذن، عد إلى المنزل قريبًا.
انتظر...
ماذا؟
لم أحلم أبدًا بشيء مثل هذا.
بعد كل شيء، أنا طفل وحيد مثل الطفل الذي يحمل مفتاحًا.
والآن سأحصل على ثلاثة إخوة؟
وعائلة؟
هل سأحصل على ثلاثة إخوة كبار؟
مرحباً أختي الصغيرة اللطيفة.
نحن إخوانك الكبار.
هاه؟
[ثلاثي]
سعيد بلقائك.
تيرزيتو هم إخوتي الكبار!
ماذا؟
♫ أميرتي، الحب أغنية ♫
♫لا أريد أن أتركك ♫
♫أريد أن أكون معك يا حبيبي♫
♫لا أستطيع الانتظار إليك يا أميرتي ♫
[موكوداي كازوتو]
♫ أميرتي الوحيدة، الحب حلو، حلو ♫
[ماتسوي ميناتو]
♫ لأنني أريد أن أشعر به♫
[أوكورا تاكاتو]
♫ لا حاجة للكلمات المعقدة ♫
[كويزومي كوساكو / ماشيكو أتسوكي]
[أوهيجاشي ريتسوكي / هاجا شوتو]
♫ يا أميرة، الحب أغنية ♫
♫لا أريد أن أتركك ♫
[هاياشي ميري]
♫ عانقني، عانقني، عانقني بقوة ♫
♫ دعني أقول "أنا أحبك" ♫
♫ دعني أكون لك وحدي ♫
[الحب السري مع الأمير]
ماتسوري! حان الوقت!
آت!
عذرا على التأخير.
لقد مر شهر منذ أن أصبحت
الأخت الصغيرة لمجموعة الأيدول الجديدة Terzetto،
ولم اعتد على ذلك بعد.
تأكد من الدراسة بجد حتى الفترة الثالثة.
- مفهوم؟
- نعم، أفهم.
لقد حصلتم عليه، أليس كذلك؟
لقد حصلت عليه، لذا توقف عن التصرف مثل الأخ الأكبر.
عقليا، أنا أكثر نضجا منك.
ما هذا أيها الأحمق الماكر الشرير!
أريد رؤيتك مليون مرة
[الابن الأكبر النشيط واللطيف والمحبوب، هاروكا (18)]
أكثر مما ترغب برؤيتي!
[الابن الأكبر النشيط، اللطيف، المحبوب، هاروكا (18)]
سأضربك أيها الولد!
تفصلنا بضع سنوات فقط.
من تظن نفسك؟
أيها النرجسي!
أستطيع أن أجعلك تمتلكني وحدك،
[الابن الثالث اللطيف والجميل المهدئ، ريهيتو (16)]
لليلة واحدة فقط. ماذا تقول؟
[الجميل اللطيف، اللطيف، الابن الثالث، ريهيتو (١٦)]
ها نحن.
سأجعلك تدرك
[الابن الثاني الوسيم الناضج، أزوسا (17)]
أنني الشخص الذي تريده حقًا.
إنهم مختلفون جدًا
عما يبدو عليه الحال كأصنام!
مهلا، إذا كنت نرجسيًا،
فأنت أيضًا كذلك، لأننا إخوة!
توقف عن وضعنا في خانة واحدة.
إن كوني أخًا لهاروكا هو عيبتي الوحيدة.
يا إلهي، سيداتي وسادتي،
مجموعة الإخوة المترابطة، تيرزيتو!
إنه يومك الأول
في الانتقال إلى مدرسة جديدة، أليس كذلك؟
- نعم.
- يرجى التأكد من عدم معرفة أي شخص
أنك أخت الثلاثي تيرزيتو.
سيكون دعاية سيئة
إذا عرف الناس أن لدينا أخت صغيرة.
فهمتها.
يا!
اوقفوا القتال!
حسنًا، دعنا نذهب إلى المدرسة!
وضع المعبود، قيد التشغيل!
- لقد ارتديت قميصي دون إذني!
- أنا في المنزل.
لا ترتديه دون أن تطلب ذلك.
لا أستطيع أن أرتدي ملابسك القذرة.
ملابسي لا تناسبك حتى،
لذلك لا تلمسها.
سبق وقلت إني ما لبست هالشيء.
أنت واهم! يا غبي، غبي!
[باعتبارنا إخوة، فإننا نتفهم أفكار بعضنا البعض
دون أن نتحدث!]
يا له من هراء!
هل هذا هو عدد هذا الشهر؟
أزوسا!
إنه شيء لا يمكن أن
يحدث في الواقع، أليس كذلك؟
حسنًا...
لا يصدق، أليس كذلك؟
من الجميل أن نرى أننا
نتوافق بشكل جيد هناك.
هاه؟
انتظر لحظة،
هل قلت ذلك بصوت عالٍ للتو؟
واحد...
حسنًا...
عليك اللعنة!
انسى الأمر، آسف.
مرحبًا، هل كانت هناك أوقات كنتم متوافقين فيها؟
منذ زمن طويل، نعم.
لكن الآن، لا نقوم بأي شيء معًا
خارج العمل.
أتمنى أن نتمكن من قضاء المزيد من الوقت في الضحك
والاستمتاع بأنفسنا معًا كإخوة.
أنا آسف ماتسوري.
لم نكن سوى كاذبين كبار.
لقد اعتقدت دائمًا أنه
بما أنني أصبح لدي إخوة أخيرًا،
أردت عائلة مليئة بالابتسامات التي لا تتلاشى أبدًا.
أخبرني عن ذلك. هذا مستحيل، أليس كذلك؟
[حفلة "تعرف على إخوتك" غدًا!! الساعة 19:00]
حفل "تعرف على إخوتك"؟
يرجى التأكد من مشاركة الجميع!
نعم، أنا عبقري.
[بيانات عن إخوتي]
لقد غفوت.
أُووبس!
شكرا لك كما هو الحال دائما.
أعني ذلك.
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
تلك الابتسامة منك هي فقط...
إنه يجعل قلبي ينبض بسرعة، كما تعلم.
هذا مُحرج.
عليّ أن أعتاد عليه قريبًا.
هاه؟
نعم، هذا صحيح.
نحن أشقاء، بعد كل شيء.
طاب مساؤك.
اذهب إلى السرير قريبا.
نتطلع إلى الغد.
هاه؟
ماذا حدث للتو؟
هذه غرفة الموظفين.
أخبرهم باسمك عند الباب.
تمام.
هل نطلب من مجلس الطلاب أن يرشدنا
إلى أنشطة النادي بعد المدرسة اليوم؟
حسنًا... أنا أقدر ذلك،
ولكن لدي مناسبة عائلية اليوم، لذا...
أرى.
معلم، نحن سوف نهتم بإرشاد
الطالب المنقول إلى المكان.
- أوه حقا؟
- نعم.
حسنًا، سأترك الأمر لك.
- لا تقفي هناك فقط، ماتسوري.
- هاه؟
مهلا، اسرع.
لا تمسك الأيدي!
أوه، بالمناسبة، ماتسوري،
لقد طلبت كعكة الليلة.
حقا؟ أنا سعيدة جدًا!
حزب!
- مهلا، أليس هذا تيرزيتو؟
- يا إلهي!
- حفلة!
- عذراً، أنت تيرزيتو، أليس كذلك؟
- نعم.
- أنا معجب كبير!
شكرًا لك.
- مرحبًا.
- واو، إنه ريهيتو!
هل يمكننا التقاط صورة؟
عذرا ماتسوري، انتظري لحظة.
نعم، لا توجد مشكلة على الإطلاق.
شكرًا لك.
- شكرا لك.
- أنت جميل المظهر جدًا!
- بالتأكيد، دعنا نلتقط صورة معًا.
- لا مشكلة.
إنهم مختلفون جدًا عن الصور.
- شكرا لك.
- شكرا.
- هل يمكننا التقاط صورة معك؟
- بالتأكيد، بالطبع.
شكراً جزيلاً!
أزوسا، هل يمكنني التقاط صورة معك؟
آسفة، لدي شيء لأفعله.
- لا يمكن...
- رائع جدًا.
ما هو الخطأ؟
هل أنت بخير؟
أزوسا، ماذا تفعل هنا؟
بدأت بالركض فجأة.
آه، آسف. لقد أخطأت.
لقد أصبحت غاضبًا بعض الشيء، هذا كل شيء.
ماذا؟
لقد كنت الوحيد الذي يشعر بالإثارة.
عندما أراك هنا،
أشعر وكأنني شخص لا أستطيع الوصول إليه.
أشعر وكأنكم غرباء.
شخص لا يمكن الوصول إليه، أليس كذلك؟
ماذا؟
شكراً جزيلاً.
لماذا؟
بصراحة، لا أشعر بالسوء
يُنظر إليه على أنه شخص بعيد عن متناول اليد.
ولكنك ترى...
لا أريدك أن تستمر في التفكير بي بهذه الطريقة.
إنه أمر مزعج بعض الشيء.
أرأيت؟ يمكنك الوصول إلي بسهولة.
يجب عليك أن تصل إلي.
لأنك الشخص الوحيد في العالم
الأقرب لي.
أليس هذا صحيحا؟
دعنا نذهب إلى المنزل.
نحن نقيم حفلة، أليس كذلك؟
نعم.
واو، يبدو لذيذًا جدًا!
مدهش!
و، و...
دعونا نرى.
هذا كل شيء!
هاه؟
مهلا، لقد قلت أن الكعكة يجب أن تكون
بنكهة الشوكولاتة، أليس كذلك؟
- هاه؟
- ولكن هذا الطبق لطيف جدًا.
قالت ماتسوري إنها تحب كعك الشوكولاتة!
أنا أيضًا أحب كعكات الفراولة كثيرًا.
- الشوكولاتة ليست الشيء الوحيد الذي أحبه.
- لكنك قلت الشوكولاتة، أليس كذلك؟
إذًا لا تترك الأمر لي.
ما العيب في اختيار شيء لطيف؟
ما الأمر مع هذه النغمة؟
لن يكون الأمر مشكلة
إذا لم تختر القتال في المقام الأول.
سيكون الأمر جيدًا إذا حصلت
للتو على كعكة الشوكولاتة.
أليس هذا لطيفا؟
- هاه؟ الأمر لا يتعلق باللطف.
- كلاكما، هذا يكفي!
ماذا؟
ألم نتعهد بالتعاون
من أجل الماتسوري لهذا اليوم فقط؟
لو لم تطلب المساعدة من هذا الرجل،
لما كنا في هذه الفوضى.
- لا داعي لأن تغضب أيضًا.
- هاه؟ اصمت أيها الأحمق.
وبما أن الطبق عبارة عن شوكولاتة،
- كان لا بد أن تكون كعكة الشوكولاتة.
- ما هذا النوع من المنطق؟
لقد ارتكبت خطأ!
انا اكره هذا.
انا اعرف بالفعل.
أعلم أن المجلات والتلفزيون
مجرد أوهام،
لكنني أريد أن يظل الثلاثة على وفاق.
أريد أن أجعلهم يبتسمون.
لأن...
لقد طلبت منك التوقف، أليس كذلك؟
- هاه؟
- انتظر لحظة...
ماذا؟
ماتسوري!
- هل انت بخير؟
- ماتسوري؟
ماتسوري!
الحمد لله!
لم تنم في الآونة الأخيرة.
أنتم جميعا هنا معا.
هذا هو أول شيء تفكر فيه؟
لكن قبل لحظة، بدا الأمر كما لو
كنت على وشك بدء قتال بالأيدي.
- كيف تصالحتم؟
- كيف يمكننا الاستمرار في القتال؟
عندما رأيناك تفقد وعيك أمام أعيننا؟
هذا واضح، أليس كذلك؟
كلنا نهتم بك.
مهما كان الأمر، فنحن إخوتك.
وجه سعيد!
معذرة، أزوسا، لقد ضربتك بالخطأ.
لا بأس، نحن أيضًا كنا مخطئين.
وآسفة بشأن نفثات الكريمة المصنوعة يدويا.
أنا آسف حقا.
لا...ولكن...
إذن، دعنا نسميها متساوية.
علامة المصالحة بين الأخوة.
بالطبع لا.
ما تفعله غريب.
- لا، لا يوجد معنى أعمق أو أي شيء.
- لا قطع في الخط.
ماتسوري، من فضلك ابتعد. الأمر خطير.
بالتأكيد.
اسمع، ماتسوري هي الأخت الصغيرة للجميع.
حسنًا، سأذهب لأحضر مشروبًا
لعيد ماتسوري الصغير اللطيف، حسنًا؟
لا تلمسها.
تمام.
سأذهب أيضًا سريعًا لألتقط بعض الزهور.
أزوسا، لا تقترب منها.
لقد فهمت ذلك بالفعل.
آسف على ذلك.
أعني، أن الأصنام لها
تأثير لا يصدق حقًا، أليس كذلك؟
لا بأس،
سأبذل قصارى جهدي للتأقلم قريبًا.
حسنًا، سيكون الأمر بمثابة مشكلة
إذا اعتدت عليه كثيرًا.
هاه؟
كنت أستعد لرحلة طويلة.
ولكنني سأفعل...
سأستخدم نقاط قوتي دون تراجع.
لذا، سارع واكتشف ذلك بالفعل.
أنت جاهل تماما...
لا أزال لا أثق به على أية حال!
لا أعلم ماذا قد تفعل أزوسا.
إذن فلننام جميعًا معًا الليلة.
ماذا؟
لقد جلبت بعض الماء.
لا تستطيع النوم؟
أنا آسف.
شكرا ماتسوري.
هاه؟
لو لم تكن هنا،
ربما لم أكن
لأحتفل مع هاروكا أو ريهيتو خارج العمل.
ولا هذا هو حفل النوم المشترك.
لم أفعل شيئا.
مجرد وجودك هنا هو ما يكفي.
مع وجودك في العائلة،
يبدو أننا يمكن أن نكون
أكثر صدقًا مع أنفسنا.
لقد فكرت في هذا الأمر قليلاً.
السبب في تسارع نبضات قلبي
ليس لأنك معبود،
ولكن لأنني أعتقد أنك ساحر.
حتى لو لم تكن معبودًا،
فأنا متأكد من أنني سأظل كذلك...
أعتقد أنني بالتأكيد سوف
أصبح من معجبيك!
هاه؟ انتظر.
عذراً، هل كان صوتي مرتفعاً جداً قبل قليل؟
طاب مساؤك.
ماذا أفعل حتى؟
إنها قريبة جدًا...
اتبع إشارتي.
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية، والآن!
إثنان، ثلاثة، أربعة...
أكثر قليلا.
منذ ليلة الحفلة،
بدأ إخوتي تدريبًا مكثفًا
لأدائهم المباشر.
لقد كان الأمر كما لو أنهم
أشخاص مختلفون تمامًا، مجتهدون جدًا...
وكانت مكثفة للغاية حتى أنها جعلتني أرتجف ...
أنا آسف!
- هل انت بخير؟
- نعم!
ما هو الخطأ؟
إنها إحدى معارفي، هذه الفتاة.
اوه؟ حبيبة سابقة؟
لا، لا، على الإطلاق.
حسنًا، إذا كان علي أن أقول...
أعتقد أنني مثل الأخ الأكبر المثالي لها.
[هذه الدراما خيالية.]
لأنك كنت معي دائمًا،
[المنافس الرومانسي هو صديق طفولتها؟]
لا أعتقد أنني شعرت بالوحدة أبدًا في ذلك الوقت.
[هل منافسها الرومانسي هو صديق طفولتها؟]
لقد وقعت في حبك.
لم أعد أعتبركِ مجرد أخت صغيرة.
[اعتراف أزوسا؟ لحظةٌ تُثير الدهشة!]